Kekayaan, ketenaran, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk
mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau ingin menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Hari ini mendapat hasil yang bagus lagi!
Buggy-sama tidak akan marah
karena kita telah mendapatkan semua ini!
Hah?
Hei, lihatlah.
Ada apa dengan perahu itu?
Itu seorang perempuan!
Hei! Ada apa denganmu?
Oh! Apakah aku sedang bermimpi?
Ditemukan seseorang
di tengah laut lepas yang luas ini.
Aku tidak tahu siapa kalian,
tapi... air...
Bolehkah aku meminta segelas air?
Aku bisa memberimu
semua uang yang kau inginkan.
Tolong bantu aku!
Tidak masalah!
Kami akan membantumu!
Namun, setelah kami melihat
harta apa yang kau punya!
Permisi dulu!
Aku tidak bisa membukanya.
Apakah seperti ini?
Kau bisa mengambil
perahuku juga kalau mau.
Perahu kita!
Kau menipu kami!
Suhu yang dingin disertai
awan rendah di langit selatan!
Angin kencang
dan badai akan segera datang!
Waspada bagi perahu-perahu kecil
agar tidak terbalik.
Tepat!
Sampai jumpa! Aku akan mengambil
hartamu sekarang!
Tunggu! Dasar jalang!
Kami tidak akan mengampunimu!
(Masa Lalu Luffy!
Kemunculan Shanks si Rambut Merah)
Aku lapar.
Kapan kita akan mencapai daratan?
Entahlah. Kita hanya berlayar
mengikuti angin dan ombak.
Tidak tahu kita bisa
sampai daratan atau tidak.
Aku yakin akan sampai, suatu saat.
Bukankah aneh seseorang
yang ingin menjadi King of Pirates
tidak punya
kemampuan navigasi sedikit pun?
Itu tidak aneh.
Aku hanya mengikuti arus.
Bukankah kau juga Pemburu Hadiah
yang mengembara di laut lepas?
Aku sama sekali tidak ingat pernah
menyebut diriku Pemburu Hadiah.
Aku berlayar ke laut
untuk mencari seseorang.
Namun, pada akhirnya
aku tidak bisa kembali ke desaku.
Jadi, karena tidak ada pilihan, aku hidup
dengan mengejar kapal bajak laut.
Oh. Jadi, kau hanya tersesat.
Bukan itu maksudku!
Shanks!
Topi jerami ini penting bagiku.
Dia telah menemaniku
melalui banyak pertarungan.
Luffy, Aku tidak bisa memberikannya,
bahkan padamu.
Kalau begitu, bawa aku dalam
perjalananmu berikutnya, Shanks!
Aku juga ingin menjadi bajak laut!
Apakah kau bisa menjadi bajak laut?
Kenapa tidak?
Luffy.
Hebat berenang tidak berarti
kau adalah bajak laut yang hebat.
Aku juga pandai berkelahi!
Pukulanku seperti pistol!
Oh, benarkah?
Apa maksudmu?
Maksudnya, kau terlalu
seperti anak-anak, Luffy!
Serius, kau seusia dengan anakku sendiri!
Aku bukan anak kecil! Aku sudah dewasa!
Sudah, sudah. Jangan begitu marah.
Ini! Minum jus!
Wah! Terima kasih!
- Lihat, kau masih kecil!
- Itu tidak adil, Shanks!
Jangan tertawa!
Shanks yang pelit bodoh!
Permisi.
Oh, jadi, ini adalah bajak laut.
Terlihat sangat bodoh.
Selamat datang.
Kami adalah bandit gunung.
Namun, kami ke sini
bukan untuk merusak tempat ini.
Jual minuman keras pada kami.
Sepuluh tong sudah cukup.
Maaf.
Aku baru saja kehabisan alkohol.
Itu aneh.
Para bajak laut ini sepertinya
sedang minum sesuatu. Apa itu? Air?
Tidak, mereka minum persediaan terakhir.
Mohon maaf. Sepertinya kami minum
sampai semuanya kering.
Maaf!
Kalau mau, kau boleh ambil ini.
Ini belum dibuka.
Aku adalah buronan
seharga delapan juta berry, kau tahu.
Kau kira satu botol itu cukup untukku?
Jangan menghinaku!
Sekarang lantainya menjadi basah semua.
Maaf soal itu, Makino-san.
Apakah kau ada kain lap?
Oh, biar aku saja!
Sepertinya kau suka bersih-bersih.
Kalau begitu,
mungkin kau akan lebih suka ini.
Tidak usah buang waktu di sini
jika mereka kehabisan minuman keras.
Ayo pergi!
Sampai jumpa, Pengecut!
Apakah kau baik-baik saja, Kapten?
Apakah kau terluka?
Oh, aku baik-baik saja.
Tidak ada masalah sama sekali.
- Dia telah menindasmu, Bos!
- Payah sekali!
Kenapa kau tertawa?
Itu sangat tidak keren!
Kenapa kau tidak melawan mereka?
Tidak peduli mereka ramai
atau mereka terlihat sekuat apa,
kalian bukan laki-laki atau bajak laut
jika menertawakan hal seperti itu!
Aku bisa memahami perasaanmu,
tapi dia hanya menumpahkan
sedikit minuman keras padaku.
Tidak perlu marah untuk itu.
Terserah!
- Makan karena kesal, Luffy?
- Diam!
Tunggu, apa yang kau makan?
Kotak itu! Apakah kau makan
apa yang ada di dalam kotak itu?
Iya.
Muntahkan! Sekarang juga!
Setiap gigitan yang kau telan!
Apa yang kau lakukan, Shanks?
Apa yang baru saja terjadi?
Yang kau makan tadi
adalah Gomu Gomu no Mi!
Gomu Gomu no Mi
dikenal sebagai Devil Fruit!
Jika memakannya,
tubuhmu akan menjadi karet
dan membuatmu kehilangan kemampuan
untuk berenang untuk seumur hidupmu!
Apa? Tidak mungkin!
Dasar bodoh!
Orang-orang sedang minum
dan bersenang-senang.
Ada apa, Nak?
Sialan! Minta maaf!
Beraninya kau mengolok-olok
Shanks dan awak kapalnya!
Apakah ada perkataanku yang menyinggungmu?
Ya! Minta maaf sekarang!
Mayor!
Apakah kau melihat tampang
para bajak laut itu?
Dia disiram minuman keras,
tapi tidak mengatakan sepatah kata pun!
Menyedihkan sekali!
Bajak laut hanyalah sekelompok pengecut.
Mereka hanya pintar bicara saja.
Hentikan!
Berhenti mengolok-olok
Shanks dan yang lainnya!
Mereka bukan pengecut!
Hentikan, Luffy!
Berhenti mengolok-olok Shanks
dan yang lainnya, Bandit bodoh!
Kau harus menjaga mulutmu, Nak.
Orang yang membuatku marah,
tidak ada yang berhasil hidup.
Tunggu!
Biarkan anak itu pergi! Tolong!
Aku tidak tahu
apa yang telah dilakukan Luffy,
aku juga tidak berniat
untuk bertarung denganmu!
Jika kau tidak keberatan,
aku bahkan akan membayarmu!
Tolong!
Ampuni nyawa anak itu!
Mayor!
Hanya warga senior
yang mengerti bagaimana kerjanya dunia.
Namun, tidak.
Sudah terlambat baginya sekarang.
Bagaimanapun juga,
dia telah membuatku marah.
Kalian yang jahat!
Dasar kera gunung!
Kau sudah tidak bisa diselamatkan, Nak.
Kau bisa menyesali semua ini
di kehidupan berikutnya!
- Luffy!
- Tolong! Biarkan dia pergi!
Aku bingung kenapa
barnya kosong,
sepertinya itu karena
bandit gunung yang sebelumnya itu.
Kapten!
Shanks!
= ONE PIECE =
Jadi, kalian para bajak laut
masih di sini, ya?
Apakah selama ini kalian sudah
membersihkan seluruh desa ini?
Luffy!
Bukankah pukulanmu sekuat pistol?
Diam!
Aku tidak tahu kenapa kau ada di sini,
tapi sebaiknya kau pergi sebelum terluka.
Jika kau mendekat,
dia akan menembak kepalamu, Pengecut.
Dia bilang jangan mendekat!
Jangan membuatku meledakkan kepalamu!
Membahayakan nyawamu.
Hah?
Karena kau telah mengeluarkan pistolmu,
kau membahayakan nyawamu.
Apa yang kau bicarakan?
Maksudku,
itu bukan untuk mengancam orang.
- Dia telah memulainya!
- Bajingan ini bertarung curang!
- Curang?
- Jangan banyak omong kosong.
Kalian pikir kalian sedang berhadapan
dengan orang suci atau sejenisnya?
Kalian sedang berhadapan
dengan bajak laut!
Diam! Ini bukan urusanmu
sejak awal!
Dengar, para Bandit.
Walaupun aku disiram alkohol,
makanan, atau diludahi,
biasanya aku hanya akan tertawa
dan melupakannya.
Namun...
Apa pun alasannya,
siapa pun yang menyakiti
temanku harus menerima akibatnya!
Shanks...
Akibatnya, ya?
Bajak laut pecundang!
Semuanya, bunuh mereka!
Biar aku saja yang menghadapi mereka.
Seharusnya tidak sulit.
Jangan sombong, Bandit.
Jika kau ingin melawan kami,
bawalah kapal perang atau apa pun ke sini.
Kuat sekali!
Tunggu!
Anak itu menyerang kami!
Kau adalah buronan.
Sial!
Bom asap!
Luffy!
Sial! Aku teledor!
Luffy hilang!
Apa yang harus kita lakukan, teman-teman?
Berhentilah panik, Bos!
Tidak butuh waktu lama bagi kita
untuk menemukannya!
Orang ini sungguh aneh.
Aku kabur dengan mudah!
Mereka tak akan menyangka
bandit gunung akan kabur ke lautan!
Sialan! Lepaskan aku, dasar kera bodoh!
Aku harap kau mati!
Mimpi!
Kaulah yang akan mati!
Bagaimanapun juga,
kau telah membuatku marah!
Sampai jumpa!
Sialan! Sialan!
Orang-orang itu sampah,
tapi bahkan sekalipun
aku tidak berhasil memukul mereka! Sial!
Maaf! Kau sudah
tidak berguna lagi untukku!
Apa-apaan ini?
Tolong!
Shanks!
Enyah!
Aku berutang budi padamu, Luffy.
Makino-san sudah memberitahuku semuanya.
Kau berjuang untuk kami.
Hei, jangan menangis!
Kau adalah seorang pria!
Tetapi... Shanks!
Lenganmu!
Ini hanya sebuah lengan,
bukan masalah besar.
Aku hanya senang kau baik-baik saja.
Apakah kau mau pergi?
Ya. Aku telah tinggal lama,
tapi sekarang kita akan berpisah.
Kau pasti akan merindukanku, 'kan?
Iya, tapi aku tidak akan
memintamu membawaku lagi.
Aku telah memutuskan
untuk menjadi bajak laut sendiri!
Lagi pula, aku juga
tidak berencana membawamu!
Kau tidak akan pernah menjadi bajak laut!
Aku akan!
Suatu hari nanti, aku akan mengumpulkan
awak kapal yang hebat seperti milikmu,
dan aku akan menemukan
harta karun terbesar di dunia,
dan aku akan menjadi King of Pirates!
Aku akan buktikan padamu!
Kau mau melampaui kami, ya?
Kalau begitu,
aku akan meninggalkan topi ini padamu.
Itu penting bagiku.
Jaga baik-baik!
Kembalikan padaku suatu hari nanti!
Setelah kau menjadi bajak laut yang hebat!
Itu adalah janji antara kita, Luffy!
Hei.
Kau akan menjatuhkannya lagi
jika kau melamun.
Bukankah itu penting?
Ya.
Terima kasih, Zoro!
Astaga, aku lapar.
Ada burung.
Ayo makan itu!
Hah? Bagaimana?
Serahkan padaku!
Gomu Gomu no
Rocket!
Oh, begitu.
Tolong!
Bodoh!
Apa yang kau lakukan?
Hei! Berhenti! Kau yang di sana! Berhenti!
Ada orang yang terdampar,
di saat seperti ini?
Aku tidak bisa berhenti!
Lompat sendiri!
Apa?
Aku terkesan kalian berhasil naik!
Apakah kau mencoba untuk melindas kami?
Hei! Hentikan perahunya!
Kami adalah anggota awak kapal
Buggy the Clown-sama!
Perahu ini milik kami sekarang!
Hah?
Kami tidak tahu kau adalah
Pirate Hunter terkenal, Zoro-san!
- Maafkan kebodohan kami!
Berkat kalian,
aku kehilangan jejak temanku.
Teruslah mendayung ke depan!
- Ya, Pak!
Aku paham sifat Luffy,
dia akan memikirkan sesuatu
saat dia melihat daratan.
Sekarang harus bagaimana, Bang?
Pertanyaan bagus.
Jika Kapten Buggy tahu seorang gadis
mencuri perahu dan harta kita…
Iya.
Siapa Buggy ini?
Kau belum pernah dengar
tentang Buggy the Clown?
Tidak.
Dia adalah kepala kapal bajak laut kami!
Dia telah memakan salah satu Devil Fruit
dan merupakan orang
yang sangat menakutkan.
Bagus! Akhirnya aku mendapatkannya!
- Kembali ke sini!
- Jalang! Kembalikan petanya!
Kami baru saja mencuri
peta Grand Line itu!
Sialan! Jika kita tidak mendapatkannya
kembali, habislah kita!
Aku tidak ingin dibunuh
salah satu bola meriam Kapten!
Kapten Buggy!
Aku melihat sesuatu di langit pelabuhan!
Tembak itu!
Apa...?
Apa itu?
Seseorang jatuh dari langit!
Sial! Kenapa ada bola meriam
yang terbang ke arahku?
Namun, sekarang aku aman!
Pengalaman yang menyenangkan!
(Bersambung)
♫Saat kecil, sebuah peta harta karun
muncul di benakku♫
♫Aku terus mencari
tempat yang menakjubkan itu♫
♫sebelum orang lain bisa
lebih duluan dariku♫
♫Seandainya dunia akan berubah♫
♫sebelum aku bisa mencapai impianku♫
♫Bawalah aku ke waktu di mana
aku tidak tahu apa-apa♫
♫Agar kenanganku tidak memudar♫
= ONE PIECE =
Wah! Tetap hidup walau anggota tubuh
terpisah memang tidak manusiawi!
Apa? Sebagai manusia karet,
kau juga kalah mengerikan!
Tidak ada yang masuk akal lagi!
Manusia karet, Manusia cincang...
Siapa orang-orang ini?
- Bajak Laut.
- Bukan! Bukan itu maksudku!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Kekuatan Misterius yang Mengerikan!
Kapten Buggy, Bajak Laut Badut!)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)